Repository: owncloud/ocis
Catalog: services/userlog/pkg/service/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/userlog.po
Languages: ko, zh_hans

source: Access to Space {space} lost
ko: {space} 스페이스 접근 권한 잃음
zh_hans: 已失去对空间 {space} 的访问权限

source: Access to {resource} expired
ko: {resource} 접근 권한 만료됨
zh_hans: 对 {resource} 的访问权限已过期

source: Attention! The instance will be shut down and deprovisioned on {date}. Download all your data before that date as no access past that date is possible.
zh_hans: 注意！实例将在{date}关闭并取消预配。请在该日期之前下载所有数据，因为该日期后将无法访问。

source: File {resource} was deleted because it violates the policies
ko: 정책을 위반하여 {resource} 파일이 삭제됨
zh_hans: 文件 {resource} 因违反了策略已被删除

source: Instance will be shut down and deprovisioned
zh_hans: 实例将被关闭并取消配置

source: Membership expired
ko: 멤버십 만료됨
zh_hans: 成员身份过期

source: Policies enforced
ko: 정책 강제 중
zh_hans: 策略已执行

source: Removed from Space
ko: 스페이스에서 제거됨
zh_hans: 已从空间中删除

source: Resource shared
ko: 리소스 공유됨
zh_hans: 资源已共享

source: Resource unshared
ko: 리소스 공유 해제됨
zh_hans: 资源未共享

source: Share expired
ko: 공유 만료됨
zh_hans: 共享已过期

source: Space deleted
ko: 스페이스 삭제됨
zh_hans: 空间已删除

source: Space disabled
ko: 스페이스 꺼짐
zh_hans: 空间已禁用

source: Space shared
ko: 스페이스 공유됨
zh_hans: 空间已共享

source: Virus found
ko: 바이러스 찾음
zh_hans: 发现病毒

source: Virus found in {resource}. Upload not possible. Virus: {virus}
ko: {resource}에서 바이러스를 찾아 업로드할 수 없습니다. 바이러스명: {virus}
zh_hans: 在 {resource} 中发现了病毒。 上传无法完成。病毒： {virus}

source: {user} added you to Space {space}
ko: {user} 님이 나를 {space} 스페이스에 추가함
zh_hans: {user} 已将你加入空间 {space}

source: {user} deleted Space {space}
ko: {user} 님이 {space} 스페이스를 삭제함
zh_hans: {user} 删除了空间 {space}

source: {user} disabled Space {space}
ko: {user} 님이 {space} 스페이스를 끔
zh_hans: {user} 禁用了空间 {space}

source: {user} removed you from Space {space}
ko: {user} 님이 나를 {space} 스페이스에서 제거함
zh_hans: {user} 已将你从空间 {space} 中移除

source: {user} shared {resource} with you
ko: {user} 님이 나에게 {resource}을(를) 공유함
zh_hans: {user} 和你共享了 {resource}

source: {user} unshared {resource} with you
ko: {user} 님이 나에게서 {resource}을(를) 공유 해제함
zh_hans: {user} 已取消和你共享 {resource}
